1999. Zavrsio srednju i stara me poslala da upisem Geodeziju. Imala je neke veze gore s obzirom da je radila u Katastru, sto mi je, vjerujem, pomoglo kod prijemnog, i uskoro sam se odselio gore. 
Zivio sam u stanu sa Zanom i Filipom. Zan je bio kolega iz osnovne, a Filip najbolji frend. Kontaktirao sam kolegicu iz srednje, Anu, u koju sam bio zaljubljen u prvom srednje, i pozvala me u svoj stan. 
Njena cimerica je rekla da sam strasno zgodan i kroz spiku je rekla da bi htjela nekog iskusnog u krevetu. 
Da skratim, ta njena cimerica, Sandra, je dosla u nas stan, skinula se gola u mom krevetu i krenula sa nekom bizarnom dominatrix spikom, sto je mene samo zbunilo. 
Ona je ostala zacudjena pa sam je pitao zeli li da cimer Filip dodje do nje. Ona je rekla moze. Filip je dosao dok sam se je vratio u kuzinu, pa se potom i vratio i rekao da ga je odjebala. 
Usao sam ponovo u sobu i tad je rekla da ne moze vjerovati kakav sam ja lik, i tu smo se na neki polu normalan nacin ipak pukli. Nisam to tada znao, no radila je kao striptizeta, i nije htjela nikakvu vezu.
Mi smo organizirali tulum u stanu, napili se i napusili ko guzice, jedna cura mi je ukrala origigi zippo mini upaljac i to je bio pocetak mog alkoholiziranja. 
Stara mi je davala cijelu placu, nekih 3600kn, no tada je to vrijedilo ko danas 8-9000kn. 
Uglavnom, Ana je htjela da ja posjetim ponovo, nakon sto sam joj javio da sam joj kresnuo cimericu, i ona mi je rekla da je razvalila stol jucer sa svojim deckom u kuzini, 
no poslije mi krenula mahati dupetom ispred nosa dok je ko fol trazila neku knjgu u pretincu. Htjela je da je kresnem, no ja na sam spomen toga da je u vezi nisam htio napraviti pizdariju. 
Kad sam otisao, nismo se vise culi ni vidjeli. Upoznao sam neku novu tetu i izasao sa njom na spoj. 
Bila je starija od mene, ozbiljnija, a ja sam glumio klipandera penjuci se po cementnim patuljcima na nogostupu dok smo setali po zagrebu. 
Uglavnom, stvorila se odnekud dva visoka tipa, jedan je izvadio noz i krenuo prema meni, a drugi ju je prislonio uza zid i ona mi je viknula da bjezim. 
Nisam bas dobro promislio i pobjegao sam, uletio u neki trajvan ulicu nize, pa se u trajvanu sjetio da sam je trebao braniti, izletio na iducoj stanici, i zurnim korakom nazad, no tamo vise nikoga nije bilo.
Jedan dan sam u raspravi sa ekipom u stanu branio prava gejeva, da bi mi poslije cimer Filip predlozio da bi on htio probati sa muskarcem. Nagovorio me. 
Popusili smo jedan drugome, no meni se na njega niti na muskarce uopce nije dizao, mada mi je Filipova gola guzica bila ispred mene. 
Odbio sam i njegov zahtjev da on mene naguzi, i ujutro sam se probudio sa mozgom ko da sam u snu dozivjeo mozdani udar i sa bolnim dupetom. 
Iz nekog razloga mi nije niti sinula ideja da sam silovan, niti sam to ikako mogao dokazati, a da ne ispadne bruka.
U stanu nije bilo ves masine i kad sam primio svoju robu nazad od staraca, opranu, sreo sam curu koju sam poznavao u Zadru, ali samo nes sitno. 
Zapricali se, dosla kod nas doma i zaljubila se u cimera Filipa, kojeg je i razdjevicila koji dan kasnije.
Dok smo nas trojica cekali trajvan kraj cibone, a nismo znali da je zadar igrao kosarkasku utakmicu tu, prisli su nam neki deckici, stavili Filipu noz pod grlo i pitali ga odakle je. 
On je rekao da je iz Zagreba, pa su otisli. Valjda dan kasnije je bila pljacka trajvana, i nakon toga sam otisao u Zadar po pistolj, kojeg sam poslije po Zagrebu i nosio. Filip se usro ko grlica.
U nasoj uobicajenoj staciji, birtiji peti element, sam jedan dan uocio curu kako sjedi i izgleda kao da joj se svijet srusio. 
Da san joj mot da se krene gibat, nasmijesila se i krenula plesat. Prisao sam joj i uvalila mi je jezik do Adamove jabucice. Uglavnom bila je za vezu. 
Pisao sam joj pjesme, pa mi je za Valentinovo poklonila kuvartu sa nekom pjesmom s interneta, sto je mene razocaralo i moja reakcija ju povrijedila, pa sam ko u filmovima trcao za njom po zagrebu da bi se ispricao. 
Kad je dosla zima na nekom snijegom pokrivenom nogometnom igralistu sam je pojebo, u javnosti, u po bijela dana. 
Jednom prilikom mi je rekla da joj je konobar iz birtije u kojoj smo bili bivsi, pa gurnula glavu ispod stola i krenula mi ga danfat. Konobar prolazi pored a ja slozio facu, sto cu, ne mogu ja tu nista. 
Jedan dan je rekla da joj starci idu u Trakoscan za vikend, i taj vikend sam je valjda od 24h u danu trosio jedno 20h. Da bi poslije upoznao njene starce i pio neki gadni kiselis kojim me ponudio njen otac. 
A htjela je da je trosim na krevetu njenog brata. Uglavnom, jednom prilikom sam mrtav pijan zazvalio neki drugi curetak u Kulusica, doveo je doma, no nista nije bilo, 
pa poslije priznao Ivani da je u mom krevetu spavala druga cura. Frendica te koju sam zvakao je spavala sa Zanom u krevetu, no Zan mislim nije napravio nis. 
Cura mi je popizdila kad sam joj reko da je spavala u mom krevetu. 
Uglavnom iduci fuk sa Ivanom je bio cudan, ona stvar joj je bila ko da ju je mazno neko sa sirim kurcem od moga, no nisam rekao ni rijec. 
Jednom prilikom sam je pratio doma, pa je pred nekom zlocudnom ekipom u podvoznjaku izjavila da sam iz Zadra. 
Po povratku su krenuli zamnom, pa mi se film prekinuo i odnekud su se stvorila dva policajca i legitimirala ih. Jedan od njih je poslije dotrcao u trajvan zamnom i prijetio naglas nes nekome neodredjenome.
Pogadjate, faks mi nije bio primarna briga, tako da sam, kad san rezimira sve, svatija da mi starci doma zive na jednoj placi, 
a ja sam u zg non stop bez soldi jer me jedan od cimera potkradao, odlucio sam se vratiti u Zadar. 
Tako sam i napravio. 50kn za bus za Zadar mi je dala Ivana, kao neku vrst oprostajnog dara. Filip mi je poslije rekao da mu se nabacivala. Moje "studiranje" je trajalo nekih 7 miseci.
