Bio sam na forum.hru, gubio vrijeme i neka teta mi je uletjela i pitala jesam li za cugu. Of skroz, rekoh, prestrasen, mislec da me netko oce tuc.
Pao je dogovor da se nadjemo kod mosta, i ja se fino stvorio tamo, kad eto nje i da ce ona mene vodit na cugu. Bucka, a ja nisam bas nes lud za buckama.
Da bi stvar bila cudna, ona navigiva kroz zadar ko da je njen grad, a ne da je prvi put tu i to navigiva pravo do moje omiljene birtije na Rivi, gdje smo se smjestili na terasu.
Meni cudno, paranoja radi 100%, ali ne govorim nis. Putem je rekla da je odsjela u hotelu Kolovare, i da tamo nikad ne odsjednem jer je hotel uzas.
Bilo mi je cudno zas smo se nasli kod mosta ako jer je hotel kolovare na drugoj bandi, ali ne velim nis.

Ona narucila pivu, a ja kavu, valjda me ipak nije znala toliko dobro, ili je i ona bila pod stresom i poceli cakulat.
Ispalo je da ona dosla u zadar kao prevoditelj i prevodila je o ribarskim mrizama. Bio sam zadivljen jer je moje znanje engleskog odlicno, ali ne toliko da znam sve te rijeci.
Uglavnom, velim joj da razmisljam pola na hrv, pola na eng, a njoj se upalila valja lampica kontre i veli da nitko ne razmislja na engleskom, i veli "ne znam, stablo".
Izgovorio sam "črii", da joj objasnim da mislim ozbiljno. I mic po mic, popili svoje, i ona me pita bi li ja s njom u hotel.
Znaci nisam bio usputna cuga, nego i usputan seks, i jos je izgleda cijela stvar dogovorena sa vise ljudi. Da neb ja osta bez bubrega?
Pa vec mi je rekla da ne idem u taj hotel?

I odbijem, previse toga mi je bilo cudno, a i ona nije bila moj tip. Godilo mi je sto sam joj bio napet, osim ako je neka mafija nije poslala meni.
Razisli se, ja otisao direkt doma i vidim da je ona na fejsu objavila fotku same sebe kako sjedi uz more. Steta, pomislio sam, da si drugacije odigrala karte, nes je moglo i bit.
Zvao sam je jednom ili dvaput poslije toga, no zvucala je agresivno, tako da sam njen broj izbrisao.

Neka teta mi je uletjela na forum.hru i rekla da dolazi na koncert u zadar. Koncert je bio na ravnicama, a ona navodno nije znala di je to.
Uglavnom, dosla je, nasli se i krenuli djir po gradu. Smisna mala, ali cinila se izgubljena u vremenu i prostoru, nesto kao zalutalo janje.
Prvi nagon mi je bio zastititi je. Nije davala neku seks auru, vise je izgledala kao neka koju decko ili muz mlati.

Kad smo prosli blizu pozdrava suncu, osjetio sam da je zrak tezak i pitao je ima li kisobran, jer bi trebala kisa ako sam u pravu.
Rekla je da nema pa sam je pitao zeli li da se zaletin doma po kisobran, samo nek me priceka ispred zgrade. Odbila je.
Kad smo dosli do perivoja vladimira nazora, malog parka, u mom ludom mozgu se javila misao "sad je napadni".
Prekorio sam taj glas a ona se masila rukom za torbicu. Pretpostavio sam da ima pepper spray ili shocker.

Poceo sam, pod stresom, pitati se jel i ona cula taj glas i proklinjati vlastiti mozak, kad me ona prekinula u razmisljanju i pitala jesmo li blizu.
Pomislio sam da misli vjerojatno da sam neki manijak koji je vodi u sumu silovati, ali na moje olaksanje naletjeli smo na gomilu ljudi koji su
takodjer cekali koncert. Oboje smo bili hepi sto smo dosli tamo. Ona se popela na neki zidic i sjela i stavila pored sebe kartu i bacim ja pogled
iza nje i vidim jebenu provaliju od 20m iza nje. Usro se ziv. Upozorim je, ona nis. No zatim se ipak spustila dolje jer je koncert triba pocet,
uhvatim je da sidje, fino je pozdravim i iz nekog razloga poljubim u obraz. Odem doma.

Za vrijeme koncerta je pocela kisa i poslao sam joj sms, ali nije odgovorila. Mislio sam se bi li bilo pametno da odem tamo sa kisobranom,
i usput prosetam s njom do kolodvora jer je rekla da ne zna kako doc tamo, ali sam se predomislio s obzirom da sam joj poslao jos jedan
sms i pitao je a ona nije odgovarala. Pomislio sam da uziva u koncertu i ne gleda na mobitel. Fino izbriso njen broj i zaspo. Ni dan danas se
ne mogu sitit koji joj je nick bio.
