Gorštak - kratka autobiografija

Necu navodit sve detalje, sto sazetiji cu pokusat biti.
sa 4 godine starosti, silovao me susjed
sa 8 godina starosti, silovao me otac roma s kojim sam isao u skolu
sa 12 godina starosti deckici iz sklonista su me silovali u starom ford kombiju na parkiralistu, di smo skupa drkali
sa 14 godina starosti, usred rata, otac me vozi s njim u benkovac po drva borbinim tamicem. Zaustavljaju nas cetnici i siluju
sa 17 godina siptar u slasticarni na relji me siluje
zelim se pridruziti klincima koji rade za drvenog i kradu okolo, ali drveni me siluje i odjebe
sa 18 godina, frendovi mi stavljaju maramicu na usta na informatickom sajmu u zagrebu, unutar os/2 simulatora
sa 19 godina prva cura, razdjevicavam se, optuzuje me za silovanje (lazno). Prekidamo jer veli da postoji neki lik kojem ona mora otic ako je pozove
odlazim na faks u zagreb. Posjecujem curu u koju sam bio zaljubljen u srednjoj, ona bi mi dala ali ima decka i ja ne zelim. Kresnem njenu cimericu striptizetu. 
Cimer me siluje. Upoznajem neku purgericu i dok je pratim doma ona izjavljuje pred nekom ekipom u podvoznjaku da sam iz zadra. 
Ta ekipa krene zamnom po povratku, ali odnekud se stvaraju dva policajca i legitimiraju ih. 
Jedan od njih dolazi zamnom u trajvan, ali valjda me ne prepoznaje i prijeti naglas nekome neodredjenom pa izlazi.
prekidam sa curom, prekidam sa faksom, vracam se u zadar, upoznajem novu curu
odlazim u vojsku, prvi vikend poslije zakletve razdjevicavam curu
dok sam u vojsci cura mi pise da me nece cekat jer ima jak libido, a njih petorica me siluju
u vojsci dozivljavam prvu vizualnu obmanu, siluju me jos nekoliko puta
cura me dolazi posjetit u vojarnu u zg, ali sam toliko razjeban da je se nisam sjetio ni poljubit, kamoli pojebat
vracam se iz vojske, skuzim da cimer koji me silovao u zg visi u birtiji moje cure
moja cura me valjda vara s njim i prekidamo, nakon cega ona spava sa svima koji su dobri samnom, ukljucujuci i mog starog.
susjed s drugog kata pravi kcer nekoj teti, sto mi prenosi vlasnik stasticarne ispod moje zgrade. Nemam pojma zasto mi to govori.
Upoznajem i kresem neku maljoljetnicu za novu godinu u sukosanu. Godinu dana kasnije, cimer iz zg mi veli da ju je vidio kako gura kolica sa sinom s nekim likom.
Doticna me presrece u gradu i pita koje ime da da sinu. Predlazem Vanja, no njoj se vise svidja Ivan. Pristajem.
cimer iz zg me drogira i natjeraju me na prevaru da je ozenim. Mislio sam da sam svjedok, a zapravo su me ozenili. 
Cimer iz zg ju je zazvalio poslije potpisa kod maticara.
nalazim nove dvije cure, koje me ostavljaju jer sam u kurcu i drogiram se s frendom
tom frendu posudjujem auto, on udara neko dite desnim retrovizorom i bjezi. Poslije toga mi podvaljuje trip, hipnotizira me sa rucnim satom i siluje.
U gardena me neki lik pita sto mislim o pederima. Fali me neko vrime i 100kn u novcaniku nakon negativnog odgovora.
Zaposljavam se na videonadzoru u interspara, upoznajem i kresem neki curetak, da bi me njen decko policajac s kojim je valjda prekinula molio da je ostavim. 
Prekidam kontakt s njom. Nalazim jos dvije cure koje me ostavljaju. Jedna od njih veli da lik koji je napravio sranje s mojim autom je nju razdjevicio silovanjem. 
Njenu najbolju priju siluju, koja mi se zapravo svidjala vise od nje.
upoznajem dvije frendice, jednu zelim zenit jer se zaljubljujem preko usiju ali obje me siluju i spavaju s mojim cimerom iz zg.
Upoznajem studenticu psihologije, djevicu, vodim je na sevu na neki otocic u arbanasima, ali tamo me siluje neki lik.
Susjed s drugog kata i ja svjedocimo iz susjedove sobe kako 5 maskiranih policajaca ubija lika u dvoristu ispod.
Krece hakiranje mog kompa. Tj svih mojih kompova iducih 20+ godina. 
Vjerujem da mi je siza prouzrocena putem kompjutora dok radim za Otiton nakon sto sam na usenetu pisao da sam svjedocio ubojstvu.
nalazim novu curu dok radim za Tisak, pravim joj dijete, ona bi se udala, ali ja je vodim na abortus pod psihozom i prekidamo. 
Ona me tira da izadjem iz auta na sekund da me neki lik vidi.
odlazim cesto u videoteku, jedna radnica tamo me siluje.
dobijam dijagnozu sizofrenije jer sam poceo cuti glasove, krecem s lijekovima
upoznajem novu frendicu idem s njom u irish pub, i neki lik pita sto mislim o pederima. 
Na moj negativan odgovor, fali mi neko vrime a iz meni nepoznatog razloga jedan od gostiju mi daje noz. 
Pitam zasto mi ga daje jer ne znam sto se dogodilo.
Upoznajem nova dva frenda, psihologa i zastitara. Zastitar zeli da odemo u split u klub padobranaca. Vozim nas tamo, padobranci me siluju.
pod psihozom polazem za cuvara, i krecem radit, na iskrici upoznajem curu
cura mi nabavlja psa i selim se njoj u zagreb
poslije 6 mjeseci, poslije seksa zaticem spermu po sredini gornjeg dijela svog kurca.
curinu macku su rastrgali susjedovi psi i vracam se u zadar i prekidam s njom ali zadrzim psa
radim ko cuvar u gazenici di me dva nova frenda siluju
mislim da me disa premjesta u marinu da bi me prestali silovati
u marini jednu vecer iz auta izlazi cura koje je abortirala moje dite i odlazi na jahtu kod dvojice talijana
Upoznajem novu curu, ali ta samo zeli ostat trudna, gadna ko noc. Ne pada mi na pamet svrsit u nju. Njen otac je policajac i oduzima mi mobitel.
Prekidamo nakon sto je ko zadnja striga pocela srat da pijem jer sam bio u kulta na jednoj pivi.
meni stara i pas umiru, ja dobijam obiteljsku mirovinu kao 100% radno nesposoban.
na netu stjecem dojam da cure zainteresirane za mene neko prevari da spavaju s nekim drugim
upoznajem novu curu, ali izaziva mi paranoju i ljubomoru pa je ostavljam
za vrijeme razgovora sa susjedom s drugog kata mi fali neko vrime na satu na kompu, okrecem se prema njemu, on zakopcava slic. 
Dok sam u njegovom stanu, ponovo gubim neko vrime i kad dolazim sebi, vidim da on otkljucava vrata svoje sobe koje se ne sican da je zakljuca.
U narednih 6-7 godina krvarim iz guzice desetak puta, a nekoliko puta mi je supak ogroman.
Krecem radit skriptu da blokiram one koji su mene razjebali da to ne naprave jos nekome. Blage veze nemam o tome, ucim kroz guglanje.
Saznajem da sam optuzen za pedofiliju, neki pricaju da sam peder, a bilo kojoj curi koju upoznam valjda prijete da odjebe od mene.
Otac mi krece radit sranja. Budim se sa polomljenim koljenima, pocupanim zubima.
Na netu situacija sve gora, imam dojam da 60ak ljudi plasira price o meni, tjeraju mene uz pomoc hipnoze da potvrdim njihovu laz, 
a sikaniranje je sve pod visokim IQ, koje nitko tko promatra sa strane ne bi ubra, nit je dokazivo na sudu. 
Spomenu nes o meni, pa se rugaju, prave mimove, i to se prosirilo na cijeli net. Iako imam psihoze, iako sam ponizen, polomljen psihicki i fizicki, trpim sve. 
A pokusavaju me natirat da napravim neko sranje. Cini se da pokusavaju iskopat sto sam ikad lose napravio da ne bi slucajno bio svetac bolji od njih, pa da ne mogu rec da sam govno.
Mejlovi mi se nadziru, ne mogu nigdje otvoriti email koji oni nece nadgledati, i filtriraju sto mi stize od mejlova. Mobitel i kompjuter takodjer.
Na neku shemu mi uzrokuju fizicku bol putem racunala ili mobitela. 
Takodjer primjecujem da u trgovinama vise nema vecine stvari koje sam obicavao kupovati, ponekad nestanu komplet samo dan nakon sto kupim jednu stvar. 
Ako imam pravo, cini se da Hrvatska vlada koristi policiju, tajne sluzbe, internet provajdere i hrvatske televizije, radije i novine 
da bi gurali stvari tamo kamo oni zele i da se misli sto oni zele da se misli. 
I to sve pod krinkom pomaganja meni, dok zapravo uopce ne pomazu nego samo napuhuju balon. 
I znaju da rade sranje i rade ga namjerno.
