Jedno jutro san se diga i da cu otic u svoje shtaciju na makjato, caffe bar bizarre, ali dosa san prije nego se otvorila. 
Po povratku je neka druga birtija bila otvorena, pa san procita novine i popija kavu tamo. 
Sutradan san se diga kasnije, ali prekosutra ponovo prerano. Dosao ponovo u tu drugu birtiju, kad me konobarica pita jel ja samo dolazin u njenu smjenu? 
I sto cu, cakula s njoj, i zoven je na na cugu. Pristane. Plavusa, blago valovita kosa, nesto kao texas blonde bombshell. 
Na cugi veli da je studentica kulture i turizma, 4a godina i da radi da si financira faks kao konobarica. Nakon puse na rivi, veli da je djevica. 
2 god starija od mene. Meni je bilo vrime za ic odradit vojni rok, i prvi vikend, poslije zakletve san je dovea kod sebe doma i razdjevicija. 
I zbilja je bila djevica, sve nutra je bilo slijepljeno, mora san se dobrano potrudit. 
Sve bi bilo dobro da me nije probudio tudji kurac u guzici u vojsci, pa nakon kratkog fajta stavljena maramica na usta i moj zaborav svega sutradan. 
Cak su mi kolege govorili sto se dogodilo, ali nisan in virova. Jadranka, moja cura, ta plavusa, mi je zatim poslala pismo u kojem je uvrnuto napisala da ima jak libido i da me nece cekat. 
U vojsci ekipa prica vic o cigi kojem je zena rodila brata. Siluju me jos nekoliko puta, dozivljavam prvu vizualnu obmanu, nekog casnika vidin samo ja i niko drugi. 
Otac mi kupuje auto, crvenu kiu pride. Cura me dolazi posjetiti ali sam toliko u kurcini da je se nisam sjetio ni poljubit, kamoli pojebat negdi.
Vojska zavrsava, moja cura minja birtiju u kojoj radi, a u toj novoj kod nje visi moj najbolji frend. 
Jedan dan me cura zove iza birtije da mi popusi, dolazi frend za nama, a ona mu veli da ce on dobit kasnije. Prekidamo. 
Do mene dolaze glasine da ona spava sa svima s kime sam dobar, a vlasnik birtije ispod moje zgrade mi jedan dan govori da je moj susjed napravio kcer nekoj plavusi iz Varazdina. 
Na moj upit zasto mi to govori, on suti. Upoznajem psihologa i zastitara dok radim kao cuvar u elke u gazenici. Postajemo dobri i jedan dan zastitar predlozi da odemo u klub padobranaca u Splitu. 
Vozim nas tamo, padobranci nas pitaju sto mislimo o pederima i ja i psiholog velimo da nam nisu napeti. Zastitar mi iz nekog razloga dodaje noz, ali gubim svijest. 
Po povratku filma, rastajemo se i vracamo u zadar, ja pitam koji smo kurac uopce dolazili u Split, i izjavim da me guzica boli od neudobnog sjedala u kiji prajd. Psiholog veli da i njega boli.
Jednog dana sa psihologom idem na cugu i on veli da je zastitar nasao neku plavusu, bombastican komad, i da ga je ulovila kad je promijenio zanimanje i postao arhitekt jer je naucio autocad. 
Ali, navodno mu se dogodila havarija, jer kad je dosao sa prstenom da zaprosi plavusu, zatekao je nju i svog najboljeg frenda skupa. 
Ja odlazim cuvati marinu, gdje mi za kolegu zastitara, inace frenda iz srednje skole, vele da je guzio neku plavusu na radnom mistu, i to pod heroinom i da je odapeo. 
Mene nakratko premjesta disa na neko gradiliste, na kojem me neki lik pita moze li me fotkat dok sjedim na skalama i jedem sendvic, 
a te skale su bile toliko lose projektirane da se gornji dio nije nastavljao na ravnu plocu vec se nije dalo popeti gore uopce, isla je gornji kat skalina odmah na vrh ovih. 
Pretpostavljam da je ta fotka bila sprdnja u nekim krugovima bar tjedan dana.
