Uletio sam joj na iskrici, tak je otvorila profil. Spikali smo i ona je rekla da mora posjetiti rodjaka u Njemackoj, pa smo prekinuli komunikaciju. 
Javila se neko vrime posli i rekla da bi dosla do mene. Dosla je, ja sam radio kao cuvar, pa je taksijem dosla do mene na posao. 
Uletio mi je nadzor i skoro sam dobio kaznu, pa sam umisto kazne triba odradit noc bozic i noc novu godinu. 
Rekao sam nadzorniku da sam tek upoznao ovaj curetak, i on me pustio da ne radim ni jedno ni drugo. Poslije posla nju odvezao u njenu vikendicu u Nin i tamo se pukli. 
Poslije toga se vratila u zagreb, rekla da su ona i njena stara prodali kucu nedaleko zagreba i kupili stancic u suturenu u zg, i ona ce zivjet gore, a njena stara ce zivjet u Ninu. 
Tjedan dana kasnije, veli da dodjem u zg, jer mi je kupila malog Haskija, i ona se nemre sama brinut o njemu. Dajem otkaz i selim se gore. 
Zahtijevala je seks jednom tjedno, ne svaki dan kako sam ja htio, a meni ona stvar nije ionako funkcionirala najbolje. Sandra, frendica iz zadra me nazvala pa trazila da joj dam Miru na mob. 
Saznao sam da je taj rodjek kojem je otisla prije mene bio neki diler koji je drzao po kilo kokaina i marihuane na stolu. 
Uglavnom, zaposlio sam se u Sokol marica mjesec dana kasnije, cuvao neko parkiraliste blindi, i bas tada su jedno blindirano izresetali iz kalasa i ekipa dosla u soku. 
Curi sam davao cijelu placu, koja je ona drzala u ladici u kuzini. Jednom prilikom me vodila da vidim neki mini novcanik, karirani, pa sam uzeo te solde, kupio ga, i iznenadio ju kad se probudila. 
Drugom prilikom je rekla da nema cime osusit kosu, pa sam prosetao po Ilici i u najgornjem katu Name joj kupio fen. Rekla je da je savrsen. Onda smo joj nasli neke cipelice i tako. 
Uglavnom, jedan dan je izjavila da trati zivot, pa sam predlozio da izadje van sa frendicama. 
Tako je i napravila i po povratku rekla da je dala broj moba nekom studentu Fizike, ispricala mi se i izbrisala njegov broj. 
Zatim je dok sam bio u nocnoj trazila da se dopisujemo, sms po sms, cijelu noc. Odbio sam i pobjegao s posla doma da vidim sto se dogadja, i kako je stan bio u suterenu, prozor je bio malo iznad ceste. 
Pogledao sam unutra i vidio nekog lika kako je trosi. Usao unutra, stan prazan. Vratio se na posao i ujutro kad sam se vracao s posla vidim lika kako taman izlazi iz portuna, pogleda me i ode. 
Ulazim unutra, ona spava, dam joj pusu u celu i kad se probudila pitam di je bila sinoc. Rekla je da je izasla u setnju. 
Trazila je seks, i kad sam izvadio svog malog iz nje, necija sperma mi je bila po sredini spolovila, odozgo. 
Odlucio sam dati otkaz, vratiti se u zadar, ali zadrzati Waltera, haskija. 
Kasnije sam je pojebo jos jednom u Zadru i prekinuo sluzbeno s njom, da bi mi ona rekla da ju je prekid slomio i da su joj frendice puno pomogle.
