Ne sjecam se vise di san je upozna, mozda na iskrici? Uglavnom, zvala se Paula ili Paola i bila je apsolutno najruznije zensko bice koje san ikad vidija. 
Prva pomisao je bila da se ubija od kurca. Sve moje bivse su bile u rangu top modela, ova ne da nije bila prosjecna, nego debelo ispod prosjeka, greska prirode. 
Sto je trigeralo nes kinky kod mene, pa smo zabrijali. 
Rekla je da je imala problema sa jajnicima i da zbog toga ne moze ostat trudna, a inzistirala je na seksu bez zastite. 
Nis, cura ko cura, sican se da smo sjedili u parkicu na klupici i ona mi krenula danfat i taman tada neki jogger protrcao pored nas i vidio nas. 
Kasnije san ubra da su nas neka srednjoskolka i neki deckic takodjer vidjeli, na klupici malo dalje od nase, i cura me mrko gledala dok smo prolazili. 
Pricala je da joj je otac policajac koji je tira da ga sisa na celavo svako malo. A ona je inace radila kao prodavacica cvijeca na groblju.
Enivej, dosla ona do mene doma, trazila sevu, skinula se u mojoj sobi i zahtijevala da ja pricekam dok se skine. Zatim me zvala unutra. 
Seks je trajao mozda minutu, i bila je glasna, kad se najednom ustala iz kreveta i rekla da ide doma. Na moj upit zas, rekla je da mora ic. 
Pa nisam niti svrsio, pobunio sam se ja, a ona na to pita a nisi, pa se vrati u krevet. Minut kasnije opet veli da ide doma. Ja zbunjen zas, ali sutim. 
Sutradan eto nje ponovo i prica se ponavlja. Ja zakljucujem da ona misli da sam ja svrsio pa ode doma provjerit jel trudna. A ja nisam stigao ni jednom svrsiti, a kamoli u nju. 
I nis, odem na pivo. Zove me ona na mob i velim da pijem pivo, a ona, u maniri najgore strige na svitu vikne pa ti pijes. Ma ne pijem, sto ti je, jedno pivo. 
I tu smo se posvadjali i ja je odjebem. Pojebi i odjebi, ha, vikne ona, platit ces mi! I to je bilo zadnje sto sam je vidio. 
Neko vrijeme kasnije stavljam mobitel na njuskalo na prodaju, javlja mi se lik i trazi da dodjem u neku birtiju na vostarnici. Dolazim ja, njega nema. 
Po odlasku me neka ekipa muskaraca za stolom zaustavlja i jedan od njih mi uzima mobitel ali ga ne zeli platiti. Nisam htio raditi probleme, a i bio sam sam, a njih puno, pa sam mirno izasao van. 
Prosetao sam oko birtije i pokusavao dokuciti zasto su me pitali za curu, ali skrpala me psihoza i mantalo mi se. Da cu otic doma kad mi neki lik preko puta ulice mase. 
Ja se mislim da nije on taj koji je triba doc po mob, pa ga to i pitan, a on veli da se ne brinem, nek ubacim neki paket u tu birtiju i odem doma. Tako sam i napravio. 
Par dana kasnije, citam u novinama da je neka birtija na vosti odletila u zrak, i bas sam se pitao jel to ta ista.
