Gorane, ovo je Sandra. Rekao je Roko, vlasnik studentske birtije u kojoj sam visio. U prvi mah smo i ja i Sandra bili zbunjeni, ali spontano prisli jedno drugom, pruzili si ruke i upoznali se.
Sutradan sam u toj istoj birtiji uletio za njen stol, i krenuo spikati. Imala je grbav nos, blago valovitu tamno smedju kosu, predivan osmijeh i studirala je engleski i talijanski.
Krenuo sam sa ozbiljnom spikom, pa kako sam postajao opusteniji, sve se vise zezao. Smijala se mojim balinima i krenuli smo 16h dnevno provodit skupa.
Tjedan dana kasnije, nasla je decka. Nista mi nije bilo jasno, vec sam bio do usiju zaljubljen, ali prihvatio i njenog decka kao vlastitog frenda. Sad nam se vrijeme skupa prorijedilo.
U narednih nekoliko godina, imala je 4 decka i nekoliko prijateljica, faks joj je propao pa je upisala predskolski odgoj. Ja sam uglavnom bio rame za plakanje i prijevoz od tocke a do tocke b.
Moja zaljubljenost je presla u ljubav, nisam je mogao odjebati, nego samo sutke trpiti sve servirano. Jedan dan smo sjedili u Maya pubu i ona iz vedra neba predlozi da se puknemo.
Imala je decka i rekao sam da moze biti samnom, ako prekine sa deckom. Odbio sam seks. 
To joj nije odgovaralo pa se umjesto samnom pukla sa nekim fotografom, sto je uzrokovalo prekid njene veze i saku u glavu doticnom fotografu od strane njenog decka ronioca. Nije vise spominjala seks samnom.
Jednog dana je ostala bez deckiju, i sjedili smo pored kazalista u izgradnji na poluotoku u nekoj birtiji, i ona veli da mora ici do ljekarne, ali da joj je zadar vec dosadio i da bi neku promjenu.
Meni sine ideja i velim da mozemo ici naci put kroz to kazaliste u izgradnji. Ona se nasmijesi i veli ajmo. 
Istrazivali smo oboje, svak na svoju stranu unutrasnjost tog kazalista i ja joj viknem da sam nasao prolaz. A ona veli dodji gore na kat. 
I mislim se koja glupaca, i u taj tren mi se prekine film, pa vrati, glava mi u magli, a ona stoji pored mene. Ja zbunjen, ali ne govorim nis, i odemo prema ljekarni kroz prolaz koji sam nasao. 
Kod 4 kantuna joj velim da sam strahovito umoran, i da idem doma odmoriti se, ona veli ok, i ja odem doma i zaspem ko klada.
Par dana kasnije u toj istoj birtiji je cekam sa njenom frendicom, Antonijom, i Antonija iz torbice izvadi neke tabletice, koje su me podsjecale na one protiv zaceca. Gomila ih je falilo. 
Pitam je jel to ono sto mislim da jest, a Antonija cvakne jednu i pita me jeli mi ona lijepa. Velim ja, a to je i bila istina, da su mi ona i Sandra dvije najlipse zene koje san ikad vidija. 
Antonija pokaze prstom prema kazalistu u izgradnji i ja je gledan sto joj to sad znaci. Ponovo prekid filma, i povratak doticnog, meni sine da Antonija zeli seks i pitam je zeli li ici u kazaliste na fuk. 
Odgovorila je da ne zeli. U taj tren dolazi konobarica, pita me nes u vezi kazalista, i ja jos uvijek sa mozgom u magli pitam konobaricu iz nepoznatog razloga zeli li ici u kazaliste. 
Konobarica se krenula smijati i veli da ne zeli. Tjedan dana kasnije ja na Iskrici upoznajem neki curetak, koja mi kupi malog haskija i veli da se doselim njoj u Zagreb. To i cinim. 
Sa Sandrom i Antonijom sam ostao u povrsnom kontaktu jos neko vrijeme pa zatim izbrisao njihove brojeve. Antonija je danas mislim zarucena i zivi u Australiji, a Sandra se udala i operirala nos.
