Filip me upoznao sa Markom. U arkade. Odmah mi je legao, varoško dite ko i ja, sa obaveznom frulom tu i tamo. Druzio sam se sa Markom i isao s njim svugdje. 
I kad je radio neke legalne, i neke ilegalne radnje, no nakon potonjih sam mu rekao da me vise ne zove kad bude radio takve stvari, jer jedno bit nekome drustvo, a drugo partner u kriminalu. 
Filip me zatim upoznao sa nekim djevojcetom, koja je imala ogromne sise. To je rezultiralo mojim dejtanjem doticne i kresanjem u mom autu. 
Sa Markom sam se napusavao po cili dan, i spao u kilazi dobrano, a navecer bi bio sa curom. Sve bi bilo dobro, da jednu vecer napusen nisam sa Markom krenuo put Splita, u autu. 
Pusili smo zizu u autu kad me cura zvala na mob. Kad sam joj rekao di sam i di idem, rekla je da zeli prekid. Prihvatio sam to, i vratio nas dvojicu nazad u Zadar. 
Sutradan sam bio sa Markom u Arkade i on me pitao moze li dobiti djir s mojim autom. Reko ok, valjda zanima coeka. 
I sjednemo i on po gasu, sjuri se kraj pomorske skole u fosu pun gas, i cini mi se bubne nekoga desnim retrovizorom. 
Neki starac na bicikli ispred nas nam mase da stanemo, ja velim Marku da ugasi auto, i da cu izac van, a on ponovo po gasu, skrene desno i odjuri pravo na kolovare. 
Sparka se tamo i ja se izderen na njega i velin mu da mu nikad vise necu dat auto u ruke. Siden ja za volan i odemo ca. On me zove tu vecer kod sebe doma. 
Dodjem, i na stolicu ispred mene kutija zvaka. Onih listica u preklopnoj kutiji. Uzmen jednu i velin Marku kakve su ovo zvake, rastopila se, daj jos jednu, a on veli dosta ti je jedna i uzme kutiju. 
Meni u glavi totalni nered, cujem lika kako iz njegovog zida govori meni "mrtav si", a ne vidin ga. Marko me gleda i smijesi se. 
Nis, pozdravim ga ja i odem doma, sa fiju briju filmom dok sam vozio i doma zaspem. 
Sutradan popodne dolazim kod njega doma nepozvan, ali nemajuci pojma koji se kurac uopce dogodio sinoc, i Marko me pita zelim li da me hipnotizira. 
Ja, uvjeren da on to ne zna i da je to nemoguce, velin ajde. 
I on izvadi rucni sat, na lancicu, krene ga njihat i veli reci mi koliko je sati. Kazem i smjeskam se mislec koji idiot. Koliko je minuta? Kazem. Koliko je sekundi? Kazem. Sad broji sekunde. 
I brojim kad najednom skroz drugo vrime na satu. Okrecem se oko sebe i vidim da je vani mrak, a bio je dan kad sam dosao. Pozdravim ga i odem doma, skroz zbunjen. 
Doma legnem u krevet i osjetim da mi nesto curi iz supka, ali taj tren to ignoriram i zaspem. Sutra se mislim sto cu napravit, i samo mu posaljem sms da ga vise ne zelin vidit.
U medjuvremenu sam se zaposlio kao sezonac za Tisak, kao vozac novina. Imam slusne i vizualne obmane dok radim, grijesim jako puno u razvrstavanju novina, i ktome mi kolege kradu novine. 
Umjesto 5000kn place, dizem 4000. Dok sam bio u Viru, na kiosku Slobodne Dalmacije upoznajem curetak. Veli da joj se ne svidjam. 
Ispricam starome za nju, i on joj je nes valjda rekao i ona mi je poslala sms nakon toga. Nasli smo se na cugi i zabrijali. 
Jednom prilikom je sevim u Sabunikama i velim joj da su mi rekli da je lijepa, sto je bila istina, no to su mi rekli glasovi. 
Neka ekipa deckica nas vidi i vikne mi majstore ostavi nesto i za nas, a ja odgovorim, ne mogu, sve sam stavio. Decki dosli do nas i rekli, ok cura je, a nas dvoje krepalo od smija. 
Svrsavam u nju jednu vecer i to valjda najvecu kolicinu sam izbacio ikad i ona mi par dana kasnije veli da je trudna. Marko se pojavljuje u njenom otoku, Viru. 
Mene starci vode na psihijatriju i dobijam dijagnozu sizofrenije. Njoj velim da zelim da rodi, no ona oce da je zenim. 
Pokazujem joj papire iz bolnice i velim joj da se ne zelim zeniti, ali da cu priznati dijete. Sto ce mi caca rec, pobuni se ona. 
Mogu ja i abortirati, veli sutradan na tel, i ja je odvedem ginicu. 
Dok je bila na abortusu, meni fiju briju film u tikvi, ona izlazi van i veli plati coeku, ja osto zbunjen, i velim doktoru da cu mu platiti drugom prilikom. 
Odem doma, zicam staru, pa starog, pa frendove solde, tribalo mi je 1800kn, i cura me zove i velim joj da je nova godina, da su se svi istrosili za bozic, i nitko nema para. 
Ona prekida samnom. Stara mi poslije govori da je zovem da ce ona sredit nekako solde, sto i cinim, ali cura mi se vise ne zeli javiti na mob. Danima je zivkam, dok me nije blokirala. 
Vidjeo sam je godinama kasnije tek, kad ju je tip dovezao u marinu u mojoj nocnoj, i kad je otisla na sat vrimena kod dvojice talijana na jahtu.
