Probudio sam se i pogledao oko sebe. Brvnara je bila topla, još je bilo žara u kaminu od drveta kojeg sam ubacio sinoć.
Pomaknuo sam svoj pokrivač, medvjeđu kožu, i uskočio u radno odijelo i čizme pored kreveta. Uzeo sam džezvu i izašao van.
Dočekao me moj vjerni ovčar, mašući repom. Beštija je htjela malo pažnje, ali ja dok se ne umijem, ne mazim nikoga.
Došao sam do bačve pored brvnare, u koju sam skupljao kišnicu, zagrabio sam vode u džezvu, i odložio ju pored bačve na mali stalak.
Zatim sam primio bačvu rukama i zario glavu unutra. Brr, baš je bila hladna.
Uzeo sam džezvu i pošao nazad u brvnaru, kad sam tek tad osjetio kako je vani malo toplije nego inače.
Mora da je proljeće došlo, iako se još snijeg nije otopio. Stavio sam džezvu na mali tronožac u kaminu i dodao šećera.
Kavu ću dodati kad voda zakipi. Mislio sam da bi bilo pametno otići po namirnice do sela, skupio sam dobrih koža koje ipak nešto vrijede.
Nakon popijene kave, provjerio sam lovačku pušku i patrone, zlu ne trebalo, uzeo sjekiricu i izašao van.
Nije više bilo drva, i trebalo bi naći nešto za potpalu. Zaputio sam se prema obližnjoj šumi.
Kako sam tumarao kroz šumu, i tražio pogodno stabalce, tako se najednom dogodilo nešto neočekivano. Moja beštija je nestala.
Zvižnuo sam, ali nije niti zalajao. Skinuo sam pušku s ramena, očekujući najgore, i krenuo istraživati.
Došao sam do malog jezera, bolje rečeno, omanje lokve i tad se dogodilo nešto što nikad prije nisam vidio.
Naime, voda se uskomešala u toj lokvi, i na moje iznenađenje, iz vode je polako izronila apsolutno najljepša djevojka koju sam ikad vidio.
Na moje zaprepaštenje, progovorila je. Rekla je da je ona duh šume i da za me ima mač koji će me pretvoriti u vođu čovječanstva.
Pružila mi je mač i ja sam ga primio u ruku i tad me zaprepaštenje prošlo. Skužio sam da su duhu šume noge zavezane nekakvim lijanama.
Udario sam mačem po njima, a ona je zavrištala da to ne radim.
Nije me bilo briga. Otkinuo sam sve što ju je vezalo za tu lokvu, potegnuo je za ruku i bacio na pod.
Zatim sam se bacio na njeno golo tijelo, izvadio kurčinu i zabio joj ga do balčaka. Ševio sam ju nekih deset minuta dok je ona cmizdrila,
i kad sam svršio, digao sam se i zabio joj mač posred srca.
Tad sam uočio zbilja zgodno stablo za potpalu i nastavio dalje sa svakodnevicom.
