Bok, jel dolaziš često ovamo?.-
Hahahaha, dobar ulet.-
A što ću, ne znam nikog ovdje. Došao sam s frendom.-
I ja isto tako, došla s frendicom.-
Kako ti se sviđa kuća?.-
Pa nije loša. Zašto? Jel tvoja?.-
Nije. Iznajmili smo je. Frend i ja smo došli jučer da upalimo kamin, i sredimo je malo za doček.-
Dobar posao ste napravili.-
Je, ali nismo još unijeli cugu. Hoćeš samnom do auta, pa biraj svoj otrov?-
Može.-
Evo. Odaberi što ti se sviđa.-
Nisam nikad pila ovo. Što je to?-
A to ti je neki miks vodke i jabuke. Nije loše.-
Pa mogla bi to, ako je dobro?-
Nije loše. Evo ti čaša.-
Ti nećeš ništa?-
Pa mogao bi ovu malu bavarijicu.-
Kako je lijepo tu. Sve puno snijega i kuća usred šume.-
Jap. Malo sam istraživao jučer oko kuće. Ima jedna lovačka čeka u blizini. Možemo otići vidjeti, ako te zanima.-
Malo me strah s tobom ići igdje.-
Obećavam da ću te zavezati za bor i ponuditi medvjedima za otkupninu, da nas ostave na miru večeras.-
Hahahaha, pa ajde, ako je za pravednu stvar, onda može.-
I ovdje oni čekaju divljač?-
Da. Možda samo dođu promatrati parenje jelena, ako su perverzni.-
Zabrinjavaš me, znaš?!-
Ah, to sam samo ja. Imam malo bolestan um. Nemaš razloga za brigu.-
Imaš ti djevojku?-
Ne. Nijedna me neće.-
Ne čudim se.-
Zašto? Što mi fali?-
Pa, onako, čudan si, bojim te se.-
I ja se prepadnem sebe u ogledalu. A zapravo sam nježan ko Francuski pekar.-
Pretpostavljam da su Francuski pekari jako nježni?-
Pa ovaj kojeg ja znam je bio.-
Aha. Ti si gej?-
Nisam dovoljno zgodan da bih bio gej. Ja sam ti obična seljačina.-
Aha. Nego, hladno mi je, ajmo se vratiti. A i ostali će se pitati gdje smo.-
Imaš pravo. Ajmo nazad.-
...
...
Nego, ostavio sam potpuno krivi dojam danas. Mogu li ja to kako popraviti?-
Ne znam. Možeš li?-
Ako te uspijem nasmijati, oprostit ćeš mi?-
Nisi me ni naljutio.-
Znaš, stekao sam dojam da će biti poprilično teško zavesti te i odvesti u krevet.-
Hahahaha. Ma daj. Po čemu si to zaključio?-
Pa vidim ti prsten na ruci.-
Ah to. Taj prsten ne stoji inače na tom prstu. Namjerno sam ga stavila tu danas.-
Da odbiješ potencijalne udvarače?-
Tako nekako.-
U redu. Ostavljam te tvom piću i društvu. Idem malo do kužine nešto baciti u kljun.-
U redu. Vidimo se.-
...
...
Znaš, poljubac ispod imele se ne odbija.-
Nisam sigurna da se računa, ako ti držiš imelu iznad moje glave.-
Super se ljubim?-
Oh. Ajde da i to vidimo.-
...
Stvarno se super ljubiš.-
I ti si super. Nego, ja imam još skrivenih talenata, a vjerujem da nitko u ovoj gužvi neće primjetiti da nas nema. Dođi.-
Hej, nemoj mi reći da si ti uredio ovu sobu za nas dvoje?-
Pa da, jesam. Sviđa ti se?-
I cvijeće je tu. I spiza na ormariću. I nadam se, čista posteljina? I svijeće?-
Znao sam da će ti se svidjeti. Dođi.-
...
...
Deset, devet, osam, sedam, šest, pet, četiri, tri, dva, jedan...sretna nova!-
I tebi.-
Odavno nisam imao ovako lijep doček.-
Ma da? Otkad? Nije se primjetilo.-
Paaa, ima jedno godinu dana.-
Hahahaha. Gade.-
VrstanJe is online now Prijavi nepoćudan post  	
