Jednom davno, rodilo se posebno dijete. To dijete je moglo vidjeti u buducnost. I pricalo je ljudima oko sebe ono sto je vidjelo u buducnosti. 
Na temelju tih vidjenja je nastalo prorocanstvo. Odnosno, gomila prorocanstava. I nastao je kult, mafija, koji su sebi zadali zadacu da se ta prorocanstva ispune. 
Kult se sluzio ljekovitim travama i otrovima u pocetku i sirio svoj arsenal oruzja s godinama. Za rohypnol, danasnji date/rape drug, se znalo vec tisucama godina. 
Oni su znali. Svaka bitka o kojoj ste citali, svaki rat, svaka povijesno poznata osoba je i postala poznata zahvaljujuci kultu ili se dogodila zahvaljujuci kultu.
Godinama kasnije, rodio se Luka. Luka je bio obican decko koji se eto, spominjao u prorocanstvima. 
I kult ga je dao silovati, hipnotizirati, pa potom i navesti da neke stvari radi i neke ne. 
Godinama kasnije, rodila se i jedna Maja, koja je takodjer spominjana u prorocanstvima, i po horoskopu, Luka je trebao biti s njom. 
Kao sto je Luka silovan, i pod hipnozom mu naredjeno da postane cuvar, tako su silovali i Maju dok je jos bila djevojcica, i naredjeno joj je da se brine o djeci. 
Maja je zamrzila muskarce zbog silovanja i postala pedijatrica. Kako je horoskop i nalagao, Luka i Maja su se eventualno sreli, i Luka se ludo zaljubio, 
ali ni ona ni on nisu znali da su navedeni jedno protiv drugog putem hipnoze putem racunala i mobitela. 
Tako da je Luka naveden da je natjera u ruke nekom drugom, a taj drugi je bio isti covjek koji je razjebao Luku, ista vrsta covjeka koja je razjebala i Maju. 
Samo kult zna zasto je to napravljeno, pretpostavljam radi neke vise svrhe, no Luki je srce bilo slomljeno i to je bio kraj price.
Luka je nagadjao da kult zeli da njegov zivot bude toliko usran da u kljucnom trenutku, koji se tek treba dogoditi, reagira na osnovu tih iskustava. 
To dijete iz proslosti neke stvari nije znalo. Mislili su da je monolit podario majmunima znanje, a zapravo se radilo o LCD televiziji, 
tako da je moguce da je cijela spika citavog kulta i sve ove godine bazirane na krivoj premisi, odnosno necemu sto nisu razumjeli tako davno prije.
