Plakala je. I brišući suze govorila: Oprosti, oprosti mi! Gledao sam je zbunjen, držeći pokisli buket u isto tako pokisloj ruci, 
pokrivenoj isto tako pokislim rukavom, koji je bio dio moje jakne, isto tako pokisle.
Ne kužim? - Rekao sam tiho, dok su mi se kišne kapi slijevale niz lice.
Ja...zamucala je. Oprosti mi, molim te! Nekako je slabasno izustila i pokrila lice rukama.
Dok smo mi tako stajali, meni se vratio film. Polako, unatrag.
Dogovor je bio da se nadjemo kod mosta večeras i da idemo popit koju. Rekla mi je da se obucem casual, no nisam imao blage sto to znaci, pa sam se fino upicanio. 
Razmisljao sam o svom psu. Doticna ga je pregazila vozeci poprilicno nemarno u rikverc u mom dvoristu. Polomila mu je sve 4 noge i morao sam ga dati uspavati. 
Znam da joj je bilo tesko zbog toga, pogotovo zato sto smo se tek upoznali, pa nisam uopce taj dogadjaj htio spominjati, da joj ne namecem osjecaj krivnje. 
To je bilo dok je odlazila od moje kuce ujutro, poslije neprospavane noci u mom krevetu, pune strasti i uzitaka. 
A tome je prethodila cuga kad je dosla u moj grad na neku konvenciju, pa odvojila "5 minuta" da me upozna. Komad je bila, moram priznati. 
Vitka, glavu niza od mene, sa blago valovitom smedjom kosom i biserno bijelim zubima. 
Pricala mi je na cugi o nekom svom bivsem s kojim je tek prekinula, i priznala da se jos nije "konsolidirala" sa samom sobom u svezi njega. 
A toj cugi je prethodila zajebancija na forumu, i nekoliko PM-ova u kojima smo sprdali jedno drugu bivajući maksimalno poslovni, mada smo oboje u dusi bili jebivjetri. 
Ja zracni, ona vatreni znak. Kad je dosla sebi, rekla mi je da joj bivsi dosao u moj grad za njom, nazvao je, i long story short, poseksali su se, 
oko cega se sad ocito osjecala lose. Predlozio sam da odemo kod mene, jer joj se sminka razmazala, pa da ne ide u javnost takva. 
Pristala je i dosli smo doma, gdje sam skuhao kavu, ona popravila sminku, i nakon par minuta obostrane sutnje, odlucila reci sve.
Zavrsilo je tako da se odvezla tu vecer u svoj hotel, ja sam ostao na forumu dok je ona otisla na neki drugi i nikad se vise nismo culi. 
Bio sam zaljubljen valjda manje od 24h, sto mi je bila neka vrst utjesnog rekorda.
