Bez da mi je prethodno najavila svoju namjeru, zabila se autom drito u mene.
Ostao sam osupnut prizorom. Zena u ranim 40im je sjedila u svom automobilu nasuprot mene, grcevito drzeci volan objema rukama.
Ja sam maknuo desnu ruku sa svog kurca, ugurao ga nazad u hlace i povukao patent, dok sam istodobno, lijevom rukom ugurao posljednji zalogaj bureka s mesom u usta. 
Razgoracio sam oci i pokusao povezati sto se dogodilo. Ona me prekinula u tom razmisljanju, time sto je izasla iz svog vozila i dosla do mog suvozackog prozora. 
Spustio sam staklo pritiskom na dugme i ugledao prvo masivan dekolte, a zatim i njeno nervozno lice. 

-Jeste li dobro- upitali smo se u isti mah. 

Nasmijesio sam se, a ona je rekla da joj je jako zao, da je pogrijesila skretanje jer je prvi put u gradu.

-nema problema gospođo, ako vam auto radi, maknite ga tu pored ceste, da ne smetamo ostalima u prometu.- rekao sam joj, smirenim glasom. 

Rekla je u redu, rukom namjestila kosu i skoro otrcala nazad do svog auta. Sjela je u auto i okrenula kljuc. Upalio je od prve. Nasmijesila mi se i dala u rikverc. 
Tada sam ugledao razbijeni blatobran, na kojem je visjela zagrebacka registracija na samo jednom sarafu. 
Parkirala je auto pored ceste i ja sam zatim parkirao svoj do njenog. Izasli smo van, ja sam procijenio stetu na svom autu onako odoka, 
i izjavio njoj da mi je blatobran ostecen i da je steta negdje oko 500 kuna. Na moje iznenadjenje, ona se rasplakala i pocela rukama skrivati lice. 
Rekoh, u redu je gospodjo, osiguranje ce vam to pokriti, nema razloga za plac, osim ako niste u soku? 
Kroz suze mi je objasnila da ona nema osiguranje, i da joj automobil nije registriran. 
Rekla je da je u nekim financijskim problemima, otkako se rastavila s muzem i pocela me moliti da ne zovem policiju, ako ikako mogu.

-Gospodjo, nije meni problem ne zvati policiju, ali netko mi mora platiti za stetu, dajte mi broj vaseg muza, pa cu se ja dogovoriti s njim, rekao sam joj.

Ne, ne, to niposto ne, izjavila je, skinula ruke s lica, pogledala me i rekla, postoji li bilo koji drugi nacin? 

-Pa zgodni ste gospodjo, poprilicno ste privlacni za vase godine, rekao sam.

Prestala je plakati i rekla samo kratko: -gdje?

-Bas ovdje gospodjo, meni je to nekako draze u javnosti.- rekao sam

-Ali, svi ce nas vidjeti, pobunila se.

-Nitko vas ne zna u ovom gradu, gospodjo, sve je u redu.-

Naslonio sam ju na rub mog auta, zadigao joj suknju i jednim potezom spustio gacice dolje. 
Cucnuo sam i maknuo gacice s jedne noge, zatim otkopcao slic i zario se u nju. Ona se naslonila s obje ruke na moje auto i rasirila noge koliko je mogla.
Par minuta kasnije, neki autombili su prosli, polako, trubeci, a jedan mi je cak doviknuo, tako treba majstore!
Kad sam svrsio, spremio sam maloga u slic, zahvalio se gospodji, sjeo u auto i odvezao se...
