Donijeli su mi je u vreći, kao i sve ostale. Nisam se puno obazirao, imao sam drugog posla. Radio sam koliko toliko dobru drugu smjenu i bio je petak, dobro se sjećam. 
Kako se dan primicao kraju, kolega je otišao kući izjavivši svoju poznatu uzrečicu: Za dom spreman!, nakon čega bi se obavezno nasmijao na vlastiti štos. 
Mahnuo sam i ostao sam. Sjeo sam i pripalio duvan, i prekrižio noge u sjedalici, uživajući u otpuhivanju krugova dima. 
I u jednom trenutku sam, kroz sredinu tog dimnog kruga ugledao crnu vreću. Rekli su da se radilo o lešu mlade djevojke, poginuloj u prometnoj. 
Valjda joj je srce otkazalo od šoka. Nije mi vrag dao mira, ostavio sam cigaretu u pepeljari i digao se do stola sa crnom vrećom. 
Otvorio sam vreću i ugledao apsolutno najljepše lice neke preminule djevojke u mom cjelokupnom radnom vijeku. 
Otvorio sam cijelu vreću i kad se otkrilo njeno cijelo tijelo, ostao sam osupnut. Imala je malo krvi na čelu, ali osim toga, tijelo je bilo netaknuto. 
I to božanstveno tijelo! Dotaknuo sam je i u tom trenutku se dodatno iznenadio, jer joj je tijelo još bilo toplo. 
Pomislio sam da mora da je nesreća bila danas u toku dana. Kakva šteta, pomislio sam. I zatim se dogodilo nešto neočekivano. 
Prvi put u mojoj karijeri, dok sam gledao njeno tijelo, dobio sam erekciju. I to kakvu! U sekundi je htio iskočiti iz hlača i bio tvrd kao kamen! 
Prošao sam prstima preko njenog venerinog brežuljka dok se odvratna misao formirala u mojoj glavi i tu negdje sam odlučio to i učiniti. 
Otkopčao sam si šlic, skočio na nju i uvalio svoju alatku u nju. Isuse, bilo je kao da ševim neku uspavanu djevojku, ne mrtvu.
Počeo sam sve brže i brže penetrirati, sve više se napaljujući, i na moje iznenađenje, njena stvar se navlažila. 
U tom trenutku, šok, zaprepaštenje, nevjerica!!! Naime, djevojka je počela micati oči i pogledala direktno u mene! 
Nakon toga slijedio je njen vrisak, a ja sam pao na pod, neobavljena posla. 
U tom trenutku su mi sve medicinske knjige prošle kroz glavu, moguće podvale kolega i čak i zombiji, ali ona me prekinula pitavši gdje se nalazi i tko sam ja. 
Došao sam k sebi, predstavio se, pridigao i objasnio situaciju, drhtavim glasom. A ona mi je rekla da sam bolesnik i da želi ići kući. 
Nisam mogao ništa drugo učiniti, nego joj dati mobitel da pozove svoje roditelje. Uskoro su došli njeni roditelji 
i uz puno galame i ispitivanja mi se zahvalili jer sam spasio život njihovoj kćeri, i da mi oni ništa ne zamjeraju, ali da se moram javiti policiji. 
Što sam i učinio. Dobio sam dvije godine zatvora.
