Umirovljenik Frane je živio kao boem.
Ono što nije potrošio na konzervu mesnog nareska, otišlo bi na bocu Jure.
Malvazija na dobar dan.
Frane je imao taman mirovine za platiti režije i biti obnevidjeo ostatak miseca.
Imao je već i godina, rodbina ga je rijetko kad zvala jer nije bio u stanju normalno komunicirati.
Jednog dana je Frane izašao u šetnju, i bila su mi simpatična djeca koja su se igrala kauboja i i indijanaca.
Jedni su imali skupe lukove i strijele, a drugi su imali plašljivce i malokalibarske revolvere.
I tako su oni ratovali, Frane je hodao pored njih i odjednom osjetio bol u lijevom koljenu.
Bol je bila rezultat pogotka strijelom, ali strijela se nije zabila već odbila.
Frane je pao na zemlju kao pokošen i počeo jaukati.
Poslije bolničkog tretmana i fizikalne terapije, Frane je shvatio da nešto mora mijenjati u svom životu, jer se sam nije mogao brinuti za sebe.
Žena ga je oduvijek bilo strah, tako da je Frane smislio plan da naruči par prostitutki da se riješi straha, 
pa zatim da oglas da nudi stan nekoj koja bi se o njemu brinula.
Svo to vrijeme Frane nije ni shvatio da u kući nema hrane, da ne može priuštiti grijanje, da stan treba počistiti i opiturati, 
da škafu treba stavit novu, ali Frane je odlučio prestati piti.
Našao je broj u oglasniku i pozvao jednu mladu damu sebi.
Kako je ovdje hladno, rekla je mlada bucka koja mu je ušla u stan.
Trebaš nositi slojevito, vele na televiziji, otpovrne Frane.
A gdje ćemo? - upita bucka
Tu, u sobi. - rekao je Frane.
U taj tren je bucka krenula skidati Franu i on nju, i to je bilo pomalo smišno, jer su oboje bili nespretni.
Bucka je, u grudnjuka samo, izjavila: smrzla san se ko pička, koliko ti toga imaš na sebi?
Samo stan, rekao Je Frane, i pustio je da mu skine 6i od 12 slojeva majica.
Bucka ga je najednom zajašila i naslonila se svom težinom na njegovo bolno koljeno.
Uz jauk, Frane je bacio bucku na pod i počeo beštimati sve svece.
Bucka se prepala, zgrabila svoju robu i otrčala van stana.
Uru vrimena kasnije, Franu je, dok je leža u postelji, udrila kap i ostao je na licu mista mrtav.
