Htjela je ić samnom na godišnjicu moje mature.
Reko sam ok, jer sam pretpostavio da će i ostali doći sa polovicama.
Na večeri je bila skoro cila ekipa, a moja zakonita je roktala dok se smijala u razgovoru s njima, 
sa nekim seljačkim otezanjem u govoru i dao bih se kladiti da je nosila nekakve falše zube.
U taj tren je u restoran ušla Ana, spičkana do bola, nasmiješila mi se i počeli smo pričati.
Moja zakonita se odjednom pojavila, bez falših zubiju, predstavila se kao moja supruga, s normalnim govorom i pružila joj ruku.
Ana je prihvatila i zatim jauknula i istrgla ruku.
Ispričala mi se i otšla se družiti s drugim gostima.
Ostatak večeri je prošao mirno.
Kad smo pošli u krpe, zakonita me pitala tko mi je ostao u najboljem sjećanju i ja sam rekao da sam bio zaljubljen u Anu u prvom srednje, 
a ona je bila i predsjednica razreda.
U to me zakonita zajašila i počela glumit Kolindu i vikat "ja ću biti tvoja predsjednica!"
Nasmiješio sam se i zgrabio je za sise.
Ma vidi ti njega, rekla je zakonita, zar se tako postupa sa predsjednicom?
Srušio sam je na leđa i rekao jebat ću te ko Hrvatsku HDZ.
Veli ona da bi opet glasovala za mene.
Kad smo završili, naslonila se na moje rame laktom i pitala jel mi ičega žao iz prošlosti.
Odgovorio sam da vjerojatno ne bih bio s njom da se timeline promijeni, i da zato ne bih mijenjao niš.
Nasmiješila se, okrenula, i zagasila sobnu lampu, pa se vratila moje rame i pitala me volim li je.
Više od ičega na svijetu, odgovorio sam. Ne bih te dao nikome.
Poljubili smo se, dugo je to trajalo, i zatim je rekla da samo ona može naći lažljivca poput mene, smijući se.
Legla je na jastuk, i ležali smo tako u miru minutu, a onda sam izjavio da bi Anu razvalio.
Zakonita se počela smijati i počeli smo se mlatiti kušinima.
Na kraju sam zgrabio oba jastuka, bacio ih na pod i rekao da mi je žao što nemam 16 godina jer bi je sad jebo dok joj ne bih izbio gluposti iz glave, do sutra ako treba.
Vjerujem ti, rekla je.
Ponovo smo legli i rekla je tiho: zauvijek skupa?
Dok budeš prala suđe, odgovorio sam.
Zagrlila me, i tako smo zaspali.
