U vojsci je bilo zanimljivo. Mater me potirala u vojsku kad je skuzila da od mog studiranja nece biti nista, a zavrsen vojni rok je bio uvjet za zaposlenje. 
Dopalo me ABKO, s obzirom da sam bio kemijski tehnicar, ekipa koja oblaci zastitna odijela i maske i rijesava bojne otrove...
Taman sam mislim tjedan dana prije toga zabrija sa Jadrankom. Jadranka je bila konobarica, texas blonde bombshell tip, 4a godina kulture i turizma, djevica, dvije godine starija od mene.
Sinj je bio nezanimljiv, temeljna obuka. 
Eh da, u sinju san da zakletvu, i starci su po mene dosli renta carom, renault twingom, pa su na zakletvi slikali krivog vojnika, jer smo da me jebes svi isto izgledali. 
I onda san nas vozija ja doma, pa taj vikend i razdjevicio Jadranku. I zbilja je bila djevica, sve nutra je bilo slijepljeno i osjetio sam kad je nes unutra puklo, mada nije bilo krvi.
Dva miseca san bija u Sinju i poslije toga me poslalo u marsalku, Zagreb. Tamo je bilo totalno sranje. Prvo su svi zauzeli krevete osim kreveta broj 13, pa san pita lika oce li se zaminit. 
Prista je, i tu vecer su ga 4 decka silovala, i ako san dobro primjetija, nes su mu stavili u uho. Taj decko je sutradan nestao. Nakon toga sam dobio naredjenje da se vratim u taj lezaj.
Silovali su potom i mene, jer san se probudija u po radnje, zdimija lika nogon ciji mi je kurac bija u guzici, izvadija noz ispod jastuka, 
ali me jedan od njih uhvatija cvrsto za obje noge kroz resetke kreveta. 
Nisan se moga dignit. Krenija san nozen na lika pored, ali me uvatija za zglob svom snagom, noz mi je ispa i zatim su mi stavili maramicu na nos, nakon cega se dalje niceg nisan sica. 
Ujutro san se probudija ko da san ima mozdani udar, nisan zna di san, ekipa mi je govorila da su me silovali, ali nisan in virova.
Jedan dan smo isli trcati, i razvodnik je bija neki nizi deckic, i bas mi je pasalo kako trci. Kratki koraci, opusteno, tek nesto brze od brzog hoda, skoro ko trcanje u mistu. 
Posli desetak krugova, ekipa je popadala, ostalo je samo nas osmero koji smo trcali. Jos par krugova i bili smo samo ja i razvodnik. A ja jebeno gustan. 
I razvodnik mi veli, trceci isprid mene, Stambuk, odustani! Zasto, pitam ja? Jer mi zbilja nije bilo jasno. I jos par krugova, i razvodnik mi je dao otpust i otisao.
Jedna zanimljiva scena sa nekim oficirom je bila kad smo stajali poredani ispred vojarne, i on drzao neku prodiku da kad on pita koliko je sati, mi moramo reci zahvaljujuci hdzu toliko i toliko. 
Dosao do mene, pita me, ja reko zahvaljujuci hdzu, nemam sat. 
Taj se gadno napizdio na mene poslije toga, pa kad se zastopao odvod htio da ja u zastitnom skocim u govna, no neki drugi casnik je ponistio njegovu naredbu.
Uglavnom, Jadranka mi je poslala pismo u kojem mi je figurativno receno napisala da me nece cekat dovijeka jer ima jak libido. 
Mene su silovali jos par puta, pa je Jadranka navratila u posjet, no ja sam bio toliko psihicki razjeban da je se nisam sjetio niti poljubiti, 
a kamoli pojebat negdi, zbog cega je vjerojatno i bila dosla.
Poslije su me poslali na mrtvu strazu, cuvanje nekog skladista oruzja negdje na granici, neko brdo, i tamo sam bio silovan ponovo. 
Frendovi su mislili da sam gej jer nisam nis napravio, a ja se zbilja nisam sjecao. Mozda i bolje, jer sam tamo imao i oruzje i bojevu municiju, vjerojatno bi ih bio pobio.
Isli smo dvaput na vjezbu gadjanja. Prvi put sam spremio svih 6 metaka u crno, ali u metu decka do sebe. 
Drugi put kad smo isli sam ponovo to napravio, ali u vlastitu, pa su mi dali da pucam ponovo i pomakli metu duplo dalje. 
Taj drugi put san nacrta smajlija na meti, potpuno nesvjesno.
